Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 应用访问次数计数说明：
source: Application visit count description:
ja: アプリケーションの訪問回数の説明：
zh_hans: 应用访问次数计数说明：
zh_hant: 應用訪問次數計數說明：

# · 通过应用图标点击进入应用
source: - Click through the application icon to enter the application
ja: - アプリケーションアイコンをクリックすると、アプリケーションにアクセスできます
zh_hans: · 通过应用图标点击进入应用
zh_hant: · 通過應用圖標點擊進入應用

# · 通过系统消息打开了应用
source: - Opened the application via system message
ja: - システムメッセージでアプリを開く
zh_hans: · 通过系统消息打开了应用
zh_hant: · 通過系統消息打開了應用

# 获取单条人员信息
source: Get single person information
ja: 人に関する単一の情報を得ること
zh_hans: 获取单条人员信息
zh_hant: 獲取單條人員信息

# 获取一名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选））
source: Get information about one user, including personal info (name, gender, birthday, mobile phone, email) and organization info (department, position, job number, superiors and subordinates (optional)) for further use by other nodes.
ja: 個人情報（氏名、性別、生年月日、携帯電話、電子メール）、組織情報（部署、役職、役職番号、部下（任意））を含む個人に関する情報を取得する。
zh_hans: 获取一名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选））
zh_hant: 獲取一名人員的相關信息，包含個人信息（姓名、性別、生日、手機、郵箱）和組織信息（部門、職位、工號、上下級（可選））

# 从成员字段获取
source: Get from member field
ja: メンバーフィールドから取得
zh_hans: 从成员字段获取
zh_hant: 從成員字段獲取

# 从所有组织成员中查找
source: Find from all organization members
ja: 全組織のメンバーから探す
zh_hans: 从所有组织成员中查找
zh_hant: 從所有組織成員中查找

# 获取单条部门信息
source: Get single department information
ja: 単一セクターの情報を取得する
zh_hans: 获取单条部门信息
zh_hant: 獲取單條部門信息

# 获取一个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门
source: Get information about some department, including name, head, personnel and higher or lower authorities for further use by other nodes.
ja: 部門名、部門長、部門内の人、下位の部門など、部門に関する情報を取得できる
zh_hans: 获取一个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门
zh_hant: 獲取一個部門的相關信息，包含部門名稱、部門負責人、部門人員及上下級部門

# 从所有组织部门中查找
source: Find from all organizations
ja: すべての組織分野から探す
zh_hans: 从所有组织部门中查找
zh_hant: 從所有組織部門中查找

# 获取单条组织角色信息
source: Get single organization role information
ja: 単一の組織の役割に関する情報を取得する
zh_hans: 获取单条组织角色信息
zh_hant: 獲取單條組織角色信息

# 获取一个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员
source: Obtain the information about an organization role, including the role name, remarks, and users in the role for use by other nodes in the process.
ja: 組織の役割に関する情報（役割名、メモ、役割の下にいる人など）を取得します。
zh_hans: 获取一个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员
zh_hant: 獲取一個組織角色的相關信息，包含角色名稱、備註、角色下人員

# 从所有组织角色中查找
source: Find from all organization roles
ja: すべての組織的役割から探す
zh_hans: 从所有组织角色中查找
zh_hant: 從所有組織角色中查找

# 获取多条人员信息
source: Get multiple people information
ja: 複数人の情報を取得する
zh_hans: 获取多条人员信息
zh_hant: 獲取多條人員信息

# 获取多名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选））
source: Get information about several users, including personal info (name, gender, birthday, mobile phone, email) and organization info (department, position, job number, superiors and subordinates (optional)) for further use by other nodes.
ja: 個人情報（氏名、性別、生年月日、携帯電話、電子メール）、組織情報（部署、役職、役職番号、部下（任意））を含む複数人に関する情報を取得する。
zh_hans: 获取多名人员的相关信息，包含个人信息（姓名、性别、生日、手机、邮箱）和组织信息（部门、职位、工号、上下级（可选））
zh_hant: 獲取多名人員的相關信息，包含個人信息（姓名、性別、生日、手機、郵箱）和組織信息（部門、職位、工號、上下級（可選））

# 获取多条部门信息
source: Get multiple department information
ja: 複数セクターの情報を取得する
zh_hans: 获取多条部门信息
zh_hant: 獲取多條部門信息

# 获取多个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门
source: Get information about some departments, including name, head, personnel and higher or lower authorities for further use by other nodes.
ja: 部門名、部門長、部門スタッフ、下位部門など、複数の部門に関する情報を取得できる
zh_hans: 获取多个部门的相关信息，包含部门名称、部门负责人、部门人员及上下级部门
zh_hant: 獲取多個部門的相關信息，包含部門名稱、部門負責人、部門人員及上下級部門

# 获取多条组织角色信息
source: Get multiple organization role information
ja: 複数の組織の役割情報を取得する
zh_hans: 获取多条组织角色信息
zh_hant: 獲取多條組織角色信息

# 获取多个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员
source: Obtain the information about multiple organization roles, including the role names, remarks, and users in the roles for use by other nodes in the process.
ja: 役割名、メモ、役割の下にいる人など、複数の組織的な役割に関する情報を取得する。
zh_hans: 获取多个组织角色的相关信息，包含角色名称、备注、角色下人员
zh_hant: 獲取多個組織角色的相關信息，包含角色名稱、備註、角色下人員

# 仅组织管理员可以添加
source: Only organization administrators can add
ja: を追加できるのは、組織管理者のみです。
zh_hans: 仅组织管理员可以添加
zh_hant: 僅組織管理員可以添加

# 旧
source: The oldest is at the top
ja: 旧
zh_hans: 旧
zh_hant: 舊

# 检测到所选表已关联 %0，是否建立
source: The selected table is detected to be associated with %0, continue to creat?
ja: 選択したテーブルが%0に関連することが検出されましたが、作成されましたか？
zh_hans: 检测到所选表已关联 %0，是否建立
zh_hant: 檢測到所選表已關聯 %0，是否建立

# 同步数据？
source: Synchronize data only
ja: 同期したデータ？
zh_hans: 同步数据？
zh_hant: 同步數據？

# %0 中的关联字段
source: Related fields in %0
ja: 0に関連するフィールド
zh_hans: %0 中的关联字段
zh_hant: %0 中的關聯字段

# 添加关联当前
source: Add an relationship to the current
ja: 現在のリンクを追加する
zh_hans: 添加关联当前
zh_hant: 添加關聯當前

# 建立
source: Establish
ja: エスタブリッシュメント
zh_hans: 建立
zh_hant: 建立

# 同步数据
source: Synchronize data only
ja: 同期したデータ
zh_hans: 同步数据
zh_hant: 同步數據

# 新建查询
source: New query
ja: 新規お問い合わせ
zh_hans: 新建查询
zh_hant: 新建查詢

# 检测到已有关联，是否查询关联当前 %0 的 %1 ？
source: An association has been detected. Do you want to query the %1 which associated %0?
ja: 既存の関連が検出された場合、クエリは現在の%0の%1を関連付けるか？
zh_hans: 检测到已有关联，是否查询关联当前 %0 的 %1 ？
zh_hant: 檢測到已有關聯，是否查詢關聯當前 %0 的 %1 ？

# 依据关联记录
source: Based on relationship records
ja: アソシエーションレコードに基づく
zh_hans: 依据关联记录
zh_hant: 依據關聯記錄

# 根据条件查询目标工作表的记录。如：查询关联客户的订单。
source: Query the records of the target worksheet based on the conditions. For example, query the orders of associated customers.
ja: 条件に基づいて、対象のワークシートのレコードを照会する。例：関連する顧客からの注文を照会する。
zh_hans: 根据条件查询目标工作表的记录。如：查询关联客户的订单。
zh_hant: 根據條件查詢目標工作表的記錄。如：查詢關聯客戶的訂單。

# 记录用户的浏览和打印行为，包含访问应用、工作表、自定义页面，浏览工作表记录
source: Log user browsing and printing behavior, including accessing applications, worksheets, custom pages, browsing worksheet records
ja: アプリケーション、ワークシート、カスタムページへのアクセス、ワークシートレコードの閲覧など、ユーザーの閲覧・印刷行動のログを記録
zh_hans: 记录用户的浏览和打印行为，包含访问应用、工作表、自定义页面，浏览工作表记录
zh_hant: 記錄用戶的瀏覽和打印行為，包含訪問應用、工作表、自定義頁面，瀏覽工作表記錄

# 可独立购买
source: Selective purchasing
ja: 単体での購入も可能
zh_hans: 可独立购买
zh_hant: 可獨立購買

# 无权限访问
source: No permission to access
ja: 許可なくアクセスする
zh_hans: 无权限访问
zh_hant: 無權限訪問

# 工作流中引用的子流程、封装业务流程，会在工作流所在的专属算力资源上运行。
source: In a workflow, referenced sub-flows and encapsulated business workflows will run with exclusive computing allocated to the parent workflow.
ja: ワークフローで参照されるカプセル化されたビジネスプロセスであるサブプロセスは、ワークフローが配置された排他的演算資源上で実行されます。
zh_hans: 工作流中引用的子流程、封装业务流程，会在工作流所在的专属算力资源上运行。
zh_hant: 工作流中引用的子流程、封裝業務流程，會在工作流所在的專屬算力資源上運行。

# 登录时需同意用户协议和隐私条款
source: Require agreeing to the user agreement and privacy policy during login
ja: ユーザー同意書とプライバシーポリシーに同意してサインインする
zh_hans: 登录时需同意用户协议和隐私条款
zh_hant: 登錄時需同意用戶協議和隱私條款

# 通过微信扫码登录时，需先关注公众号
source: Require following the public account when logging in via WeChat QR code
ja: WeChatでログインするには、まず公開番号をフォローする必要があります
zh_hans: 通过微信扫码登录时，需先关注公众号
zh_hant: 通過微信掃碼登錄時，需先關注公眾號

# 允许参与记录讨论
source: Allow participation in recording discussions
ja: 録音されたディスカッションへの参加許可
zh_hans: 允许参与记录讨论
zh_hant: 允許參與記錄討論

# 允许查看审批流转详情
source: Allow viewing approval process details
ja: 承認フローの詳細を閲覧できるようにする
zh_hans: 允许查看审批流转详情
zh_hant: 允許查看審批流轉詳情

# 发布流程%03088
source: Publish%03088
ja: リリースプロセス%03088
zh_hans: 发布流程
zh_hant: 發布流程%03088

# 映射关系失效
source: Mapping relationship failed
ja: 人間関係の失敗をマッピングする
zh_hans: 映射关系失效
zh_hant: 映射關係失效

# 暂不支持同步
source: Synchronization is currently not supported
ja: シンクロは現時点ではサポートされていません
zh_hans: 暂不支持同步
zh_hant: 暫不支持同步

# 不允许NULL
source: NULL is not allowed
ja: NULLは不可
zh_hans: 不允许NULL
zh_hant: 不允許NULL

# 存在错误映射
source: An mapping error exists
ja: エラーマッピングが存在する
zh_hans: 存在错误映射
zh_hant: 存在錯誤映射

# 未设置相关字段
source: Related fields have not been set
ja: 関連分野が設定されていない
zh_hans: 未设置相关字段
zh_hant: 未設置相關字段

# 字段名称不能重复
source: Field names cannot be duplicated
ja: フィールド名の繰り返しは不可
zh_hans: 字段名称不能重复
zh_hant: 字段名稱不能重複

# 刷新数据源字段
source: Refresh data source fields
ja: データソースのフィールドをリフレッシュする
zh_hans: 刷新数据源字段
zh_hant: 刷新數據源字段

# 相关工作表已删除，或存在异常
source: The related worksheet has been deleted or is experiencing an anomaly
ja: 該当するワークシートが削除された、または例外がある。
zh_hans: 相关工作表已删除，或存在异常
zh_hant: 相關工作表已刪除，或存在異常

# 预览数据仅显示从数据源同步至当前节点时的前100行记录
source: Data preview only shows the first 100 rows of records synchronized from the data source to the current node
ja: データソースから現在のノードに同期した場合、プレビューデータには最初の100行のレコードしか表示されない
zh_hans: 预览数据仅显示从数据源同步至当前节点时的前100行记录
zh_hant: 預覽數據僅顯示從數據源同步至當前節點時的前100行記錄

# 任务创建中...
source: Task creation in progress...
ja: タスク作成中...
zh_hans: 任务创建中...
zh_hant: 任務創建中...

# 可能需要一些时间，请耐心等待
source: It may take some time, please wait...
ja: 時間がかかる場合がありますので、しばらくお待ちください
zh_hans: 可能需要一些时间，请耐心等待
zh_hant: 可能需要一些時間，請耐心等待

# 请选择分组
source: Please select a group
ja: グループを選択してください
zh_hans: 请选择分组
zh_hant: 請選擇分組

# 识别重复数据
source: Identify duplicate data
ja: 重複するデータを特定する
zh_hans: 识别重复数据
zh_hant: 識別重複數據

# 根据主键判断已有数据的重复，"覆盖"会导致数据同步变慢。
source: When determining existing data duplicates based on primary keys, "Overwrite" will slow down data synchronization.
ja: 既存データの重複は主キーで判断され、「上書き」はデータの同期を遅くする原因になります。
zh_hans: 根据主键判断已有数据的重复，"覆盖"会导致数据同步变慢。
zh_hant: 根據主鍵判斷已有數據的重複，"覆蓋"會導致數據同步變慢。

# 使用“%0”
source: Use"%0"
ja: "%0 "を使用する。
zh_hans: 使用“%0”
zh_hant: 使用“%0”

# 创建人：
source: Creator：
ja: 創始者：
zh_hans: 创建人：
zh_hant: 創建人

# (创建人)
source: （Creator）
ja: (作成者)
zh_hans: (创建人)
zh_hant: (創建人)

# 申请加入失败，您在该企业已离职，请联系管理员恢复权限
source: Application to join failed, you have left in the company, please contact the administrator to restore the rights
ja: 入会申し込みに失敗しました、退会されたようです、管理者に連絡して権限を回復してください
zh_hans: 申请加入失败，您在该企业已离职，请联系管理员恢复权限
zh_hant: 申請加入失敗，您在該企業已離職，請聯繫管理員恢復權限

# 流程名称 / 创建人
source: Flow name / Creator
ja: プロセス名 / 作成者
zh_hans: 流程名称 / 创建人
zh_hant: 流程名稱 / 創建人

# 搜索员工
source: Search Employee
ja: スタッフを検索する
zh_hans: 搜索员工
zh_hant: 搜索員工

# 操作失败，已启用“%0”集成
source: Operation failure, "%0" integration enabled
ja: 操作に失敗しました。
zh_hans: 操作失败，已启用“%0”集成
zh_hant: 操作失敗，已啟用“%0”集成

# 加为此应用管理员
source: Add as an Admin to this APP
ja: そのためのプラス・アプリケーション管理者
zh_hans: 加为此应用管理员
zh_hant: 加為此應用管理員

# 请输入相关信息
source: Please enter the relevant information
ja: 関連情報を入力してください
zh_hans: 请输入相关信息
zh_hant: 請輸入相關信息

# 到期
source: Expire
ja: 締切日
zh_hans: 到期
zh_hant: 到期

# 已选择%0条
source: %0 entries selected
ja: 選択された %0 アイテム
zh_hans: 已选择%0条
zh_hant: 已選擇%0條

# 应用消息:您已被
source: App message: You have been
ja: 応募メッセージ
zh_hans: 应用消息:您已被
zh_hant: 應用消息:您已被

# 刘兰
source: added as
ja: リウ・ラン
zh_hans: 刘兰
zh_hant: 劉蘭

# 添加为
source: an owner of
ja: として追加
zh_hans: 添加为
zh_hant: 添加為

# 销售线索管理
source: sales lead management
ja: リード管理
zh_hans: 销售线索管理
zh_hant: 銷售線索管理

# 的负责人
source: by Liu Lan
ja: の責任者。
zh_hans: 的负责人
zh_hant: 的負責人

# %0前使用
source: Used before %0
ja: 0より前に使用
zh_hans: %0前使用
zh_hant: %0前使用

# 删除分组"%0"
source: Delete group "%0"
ja: グループ "%0" を削除
zh_hans: 删除分组"%0"
zh_hant: 刪除分組"%0"

# 未选择工作流
source: Workflow not selected
ja: ワークフローが選択されていない
zh_hans: 未选择工作流
zh_hant: 未選擇工作流

# 确认删除所选择的工作地点？
source: Confirm to delete the selected working locations?
ja: 選択した職場の削除を確認しますか？
zh_hans: 确认删除所选择的工作地点？
zh_hant: 確認刪除所選擇的工作地點？

# %0成功
source: %0 done
ja: 0 成功
zh_hans: %0成功
zh_hant: %0成功

# %0失败
source: %0 failed
ja: %0 失敗
zh_hans: %0失败
zh_hant: %0失敗

# %0工作地点
source: %0 locations
ja: 0 職場
zh_hans: %0工作地点
zh_hant: %0工作地點

# 添加成员(%0)
source: Add members (%0)
ja: メンバを追加 (%0)
zh_hans: 添加成员(%0)
zh_hant: 添加成員(%0)

# 如在销售管理应用中
source: Such as in sales management applications
ja: 例えば、販売管理アプリケーションの場合
zh_hans: 如在销售管理应用中
zh_hant: 如在銷售管理應用中

# 可以通过建立成员表来管理销售人员的团队、地区、关联订单等扩展信息
source: You can manage extended information such as teams, regions/cities, associated orders, and more for salesmen by establishing a member worksheet
ja: 営業スタッフ用のメンバーテーブルを作成することで、チーム、地域、関連する注文などの拡張情報を管理できる。
zh_hans: 可以通过建立成员表来管理销售人员的团队、地区、关联订单等扩展信息
zh_hant: 可以通過建立成員表來管理銷售人員的團隊、地區、關聯訂單等擴展信息

# 可以根据订单所关联的团队，来筛选出当前销售人员所在团队的订单
source: You can filter the orders based on the team associated with the order, according to the salesperson's current team
ja: 注文は、注文が関連付けられているチームでフィルタリングすることができ、営業担当者が現在所属しているチームを見つけることができます。
zh_hans: 可以根据订单所关联的团队，来筛选出当前销售人员所在团队的订单
zh_hant: 可以根據訂單所關聯的團隊，來篩選出當前銷售人員所在團隊的訂單

# 手机邀请
source: Invite by mobile phone
ja: モバイル招待
zh_hans: 手机邀请
zh_hant: 手機邀請

# 邮箱邀请
source: Invite by email
ja: 招待メール
zh_hans: 邮箱邀请
zh_hant: 郵箱邀請

# 当前版本最多可创建%0个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
source: Up to %0 sync tasks can be created in current edition. Please upgrade to create more
ja: 現在のバージョンで作成できる同期タスクは %0 までです。
zh_hans: 当前版本最多可创建%0个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
zh_hant: 當前版本最多可創建%0個同步任務, 請升級版本以創建更多同步任務

# 免费版最多可创建%0个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
source: Up to %0 sync tasks can be created in Free edition. Please upgrade to create more
ja: 無料版で作成できる同期タスクは %0 までです。
zh_hans: 免费版最多可创建%0个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
zh_hant: 免費版最多可創建%0個同步任務, 請升級版本以創建更多同步任務

# 彻底删除共享文件夹"%0"
source: Delete shared folder "%0" completely
ja: 共有フォルダ「%0」を完全に削除する
zh_hans: 彻底删除共享文件夹"%0"
zh_hant: 徹底刪除共享文件夾"%0"

# 退出共享文件夹"%0"
source: Exit shared folder "%0"
ja: 共有フォルダ "%0" を終了する
zh_hans: 退出共享文件夹"%0"
zh_hant: 退出共享文件夾"%0"

# 批量操作"%0"
source: Batch operation "%0"
ja: バッチ操作 "%0"
zh_hans: 批量操作"%0"
zh_hant: 批量操作"%0"

# 将彻底删除工作表"%0"
source: The worksheet "%0" will be deleted completely
ja: ワークシート "%0" は完全に削除されます。
zh_hans: 将彻底删除工作表"%0"
zh_hant: 將徹底刪除工作表"%0"

# 竖线(|)
source: Vertical bar (|)
ja: 縦線 (|)
zh_hans: 竖线(|)
zh_hant: 豎線(|)

# ${month}月
source: Month ${month}
ja: 0]月
zh_hans: ${month}月
zh_hant: ${month}月

# 无未激活成员
source: No inactivated members
ja: 非アクティブ・メンバーなし
zh_hans: 无未激活成员
zh_hant: 無未激活成員

# 无待审核成员
source: No pending members
ja: 監査待ちの会員なし
zh_hans: 无待审核成员
zh_hant: 無待審核成員

# 管理员通过手机和邮箱添加的成员未激活时会显示在这里
source: Members added by Admin through mobile phone and email will appear here when they are not activated
ja: 管理者が携帯電話や電子メールで追加したメンバーは、有効化されていない場合、ここに表示されます。
zh_hans: 管理员通过手机和邮箱添加的成员未激活时会显示在这里
zh_hant: 管理員通過手機和郵箱添加的成員未激活時會顯示在這裡

# 通过链接、搜索企业账号、非管理员通过邮箱或手机号邀请的成员会显示在这里
source: Members invited via link, search for enterprise accounts, non-administrator through email or mobile phone number will appear here
ja: リンク経由で招待された会員、法人アカウントの検索、電子メールまたは携帯電話番号経由の非管理者はここに表示されます。
zh_hans: 通过链接、搜索企业账号、非管理员通过邮箱或手机号邀请的成员会显示在这里
zh_hant: 通過鏈接、搜索企業賬號、非管理員通過郵箱或手機號邀請的成員會顯示在這裡

# 已选中%0条
source: %0 entries selected
ja: チェックした項目 %0
zh_hans: 已选中%0条
zh_hant: 已選中%0條

# %0人参加投票
source: %0 users voted
ja: 0人が投票
zh_hans: %0人参加投票
zh_hant: %0人參加投票

# 对方不是您的联系人，可以%0或%1成为组织成员
source: The other party is not your contact and can be a member of the organization with %0 or %1
ja: 相手はあなたの担当者ではなく、%0または%1を組織のメンバーにすることができます。
zh_hans: 对方不是您的联系人，可以%0或%1成为组织成员
zh_hant: 對方不是您的聯繫人，可以%0或%1成為組織成員

source: <模型名称>.<表名称>
ja: <モデル名>.<table name>.
zh_hant: <模型名稱>.<表名稱>

# 未添加
source: Not added
ja: 未追加
zh_hans: 未添加
zh_hant: 未添加

# 关联的%0
source: %0 related
ja: 関連 %0
zh_hans: 关联的%0
zh_hant: 關聯的%0

# 新版本如果要建立双向关联，需要前往关联表（%0）中添加关联本表（%1）的关联记录
source: To establish a bi-directional relationship for a new edition, go to the related worksheet (%0) and add the related records linked to the same worksheet (%1)
ja: 新しいバージョンで双方向関連を作成するには、関連テーブル (%0) に移動し、このテーブル (%1) に関連レコードを追加する必要があります。
zh_hans: 新版本如果要建立双向关联，需要前往关联表（%0）中添加关联本表（%1）的关联记录
zh_hant: 新版本如果要建立雙向關聯，需要前往關聯表（%0）中添加關聯本表（%1）的關聯記錄

# 什么是双向关联?
source: What is a bi-directional relationship?
ja: 双方向の関連性とは何か？
zh_hans: 什么是双向关联?
zh_hant: 什麼是雙向關聯?

# 通道：%0
source: Channel: %0
ja: チャンネル: %0
zh_hans: 通道：%0
zh_hant: 通道：%0

# 当前版本最多可创建${res.maxTaskNum}个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
source: Up to ${res.maxTaskNum} sync tasks can be created in current edition. Please upgrade to create more
ja: 現在のバージョンでは、${res.maxTaskNum}までの同期タスクを作成できます。
zh_hans: 当前版本最多可创建${res.maxTaskNum}个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
zh_hant: 當前版本最多可創建${res.maxTaskNum}個同步任務, 請升級版本以創建更多同步任務

# 免费版最多可创建${res.maxTaskNum}个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
source: Up to ${res.maxTaskNum} sync tasks can be created in Free edition. Please upgrade to create more
ja: 無料版では${res.maxTaskNum}までの同期タスクを作成できます。
zh_hans: 免费版最多可创建${res.maxTaskNum}个同步任务, 请升级版本以创建更多同步任务
zh_hant: 免費版最多可創建${res.maxTaskNum}個同步任務, 請升級版本以創建更多同步任務

# NETWORKDAY(开始日期,结束日期,[节假日期1,节假日期2,...])
source: NETWORKDAY(Start date, End date, [Holiday 1, Holiday 2,...])
ja: NETWORKDAY(開始日, 終了日, [休日期間1, 休日期間2, ...])
zh_hans: NETWORKDAY(开始日期,结束日期,[节假日期1,节假日期2,...])
zh_hant: NETWORKDAY(開始日期,結束日期,[節假日期1,節假日期2,...])

# [节假日期组]：使用字段值或固定值指明哪些天是节假日；如果不指定这个参数，系统只会自动排除掉周六及周日
source: [Holiday group]: Use field values or fixed values to indicate which days are holidays; If this parameter is not specified, the system will only exclude Saturdays and Sundays automatically
ja: [休日期間グループ]：フィールド値または固定値を使用して、休日となる日を指定する。このパラメータが指定されていない場合、土曜日と日曜日のみが自動的に除外される
zh_hans: [节假日期组]：使用字段值或固定值指明哪些天是节假日；如果不指定这个参数，系统只会自动排除掉周六及周日
zh_hant: [節假日期組]：使用字段值或固定值指明哪些天是節假日；如果不指定這個參數，系統只會自動排除掉週六及週日

# 示例：=NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']) ，结果：4天
source: Example: =NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']), result: 4 days
ja: 例： =NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']) , 結果：4日間
zh_hans: 示例：=NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']) ，结果：4天
zh_hant: 示例：=NETWORKDAY('2021-3-8','2021-3-14',['2021-3-8']) ，結果：4天

# 计算 2021-3-8 至 2021-3-14 期间的工作日，排除三八妇女节
source: Calculate working days from March 8, 2021 to March 14, 2021, excluding Women's Day
ja: 2021年3月8日～2021年3月14日（3月8日「女性の日」を除く）の労働日数の計算
zh_hans: 计算 2021-3-8 至 2021-3-14 期间的工作日，排除三八妇女节
zh_hant: 計算 2021-3-8 至 2021-3-14 期間的工作日，排除三八婦女節

# MINUTE(日期时间/时间)
source: MINUTE(Date/Time)
ja: 分（日付 時間）
zh_hans: MINUTE(日期时间/时间)
zh_hant: MINUTE(日期時間/時間)

# 示例：=MINUTE('2021-5-1 11:59') ，结果：59
source: Example: =MINUTE('2021-5-1 11:59'), result: 59
ja: 例: =MINUTE('2021-5-1 11:59') , 結果: 59
zh_hans: 示例：=MINUTE('2021-5-1 11:59') ，结果：59
zh_hant: 示例：=MINUTE('2021-5-1 11:59') ，結果：59

# 返回 2021-5-1 11:59 的分钟数
source: Return the number of minutes for 2021-5-1 11:59
ja: 2021年5月1日 11:59の議事録に戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 11:59 的分钟数
zh_hant: 返回 2021-5-1 11:59 的分鐘數

# HOUR(日期时间/时间)
source: HOUR(Date/Time/Time)
ja: 時間（日付 時間）
zh_hans: HOUR(日期时间/时间)
zh_hant: HOUR(日期時間/時間)

# 示例：=HOUR('2021-5-1 11:59') ，结果：11
source: Example: =HOUR('2021-5-1 11:59'), result: 11
ja: 例: =HOUR('2021-5-1 11:59') , 結果: 11
zh_hans: 示例：=HOUR('2021-5-1 11:59') ，结果：11
zh_hant: 示例：=HOUR('2021-5-1 11:59') ，結果：11

# 返回 2021-5-1 11:59 的小时数
source: Return the number of hours for 2021-5-1 11:59
ja: 2021-5-1 11:59の時間に戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 11:59 的小时数
zh_hant: 返回 2021-5-1 11:59 的小時數

# WEEKDAY(日期时间)
source: WEEKDAY(Date)
ja: 平日（日付と時間）
zh_hans: WEEKDAY(日期时间)
zh_hant: WEEKDAY(日期時間)

# 示例：=WEEKDAY('2021-5-1') ，结果：6
source: Example: =WEEKDAY('2021-5-1'), result: 6
ja: 例: =WEEKDAY('2021-5-1') , 結果: 6
zh_hans: 示例：=WEEKDAY('2021-5-1') ，结果：6
zh_hant: 示例：=WEEKDAY('2021-5-1') ，結果：6

# 返回 2021-5-1 的星期数
source: Return the number of weeks for 2021-5-1
ja: 2021-5-1の週数を返す
zh_hans: 返回 2021-5-1 的星期数
zh_hant: 返回 2021-5-1 的星期數

# DAY(日期时间)
source: DAY(Date/Time)
ja: DAY（日時）
zh_hans: DAY(日期时间)
zh_hant: DAY(日期時間)

# 示例：=DAY('2021-5-1') ，结果：1
source: Example: =DAY('2021-5-1'), result: 1
ja: 例: =DAY('2021-5-1') , 結果: 1
zh_hans: 示例：=DAY('2021-5-1') ，结果：1
zh_hant: 示例：=DAY('2021-5-1') ，結果：1

# 返回 2021-5-1 的天数
source: Return the weekday for 2021-5-1
ja: 2021-5-1の日々へ戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 的天数
zh_hant: 返回 2021-5-1 的天數

# MONTH(日期时间)
source: MONTH(Date/Time)
ja: 月（日付と時間）
zh_hans: MONTH(日期时间)
zh_hant: MONTH(日期時間)

# 示例：=MONTH('2021-5-1') ，结果：5
source: Example: =MONTH('2021-5-1'), result: 5
ja: 例: =MONTH('2021-5-1') , 結果: 5
zh_hans: 示例：=MONTH('2021-5-1') ，结果：5
zh_hant: 示例：=MONTH('2021-5-1') ，結果：5

# 返回 2021-5-1 的月份
source: Return the month for 2021-5-1
ja: 2021年5月1日に戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 的月份
zh_hant: 返回 2021-5-1 的月份

# YEAR(日期时间)
source: YEAR(Date/Time)
ja: 年（日付と時間）
zh_hans: YEAR(日期时间)
zh_hant: YEAR(日期時間)

# 示例：=YEAR('2021-5-1') ，结果：2021
source: Example: =YEAR('2021-5-1'), result: 2021
ja: 例： =YEAR('2021-5-1') , 結果：2021年
zh_hans: 示例：=YEAR('2021-5-1') ，结果：2021
zh_hant: 示例：=YEAR('2021-5-1') ，結果：2021

# 返回 2021-5-1 的年份
source: Return the year for 2021-5-1
ja: 2021年5月1日に戻る
zh_hans: 返回 2021-5-1 的年份
zh_hant: 返回 2021-5-1 的年份

# DATEADD(初始日期,计算式,[输出格式])
source: DATEADD(Initial date, Formula, [Output format])
ja: DATEADD(最初の日付、計算式、[出力形式])
zh_hans: DATEADD(初始日期,计算式,[输出格式])
zh_hant: DATEADD(初始日期,計算式,[輸出格式])

# 计算式：'+'或'-'代表添加或减去；时间段的单位，'Y'代表年、'M'代表月、'd'代表天、'h'代表小时、'm'代表分钟；也可以添加或减去一个时间字段
source: Formula: '+' or '-' stands for addition or subtraction; for the unit of time span, 'Y' for year, 'M' for month, 'd' for day, 'h' for hour, and 'm' for minute; you can also add or subtract a time field
ja: 計算式：「+」または「-」で加算または減算、期間の単位：「Y」で年、「M」で月、「d」で日、「h」で時間、「m」で分、時間フィールドも加算または減算可能
zh_hans: 计算式：'+'或'-'代表添加或减去；时间段的单位，'Y'代表年、'M'代表月、'd'代表天、'h'代表小时、'm'代表分钟；也可以添加或减去一个时间字段
zh_hant: 計算式：'+'或'-'代表添加或減去；時間段的單位，'Y'代表年、'M'代表月、'd'代表天、'h'代表小時、'm'代表分鐘；也可以添加或減去一個時間字段

# [输出格式]：1代表日期格式，2代表日期时间格式；如果不指定这个参数，则默认是类型1
source: [Output format]: 1 for date format, 2 for date/time format; If this parameter is not specified, it defaults to is type 1
ja: [出力フォーマット]: 1は日付フォーマット、2は日時フォーマット。
zh_hans: [输出格式]：1代表日期格式，2代表日期时间格式；如果不指定这个参数，则默认是类型1
zh_hant: [輸出格式]：1代表日期格式，2代表日期時間格式；如果不指定這個參數，則默認是類型1

# 示例：=DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) ，结果：2008-11-11 20:23
source: Example: =DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) , result: 2008-11-11 20:23
ja: 例: =DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) , 結果: 2008-11-11 20:23
zh_hans: 示例：=DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) ，结果：2008-11-11 20:23
zh_hant: 示例：=DATEADD('2008-11-11 12:23','+8h',2) ，結果：2008-11-11 20:23

# 求 2008-11-11 12:23 8小时后的时间点，结果保持日期时间格式
source: Calculate the time 8 hours after 2008-11-11 12:23, and keep the result in date/time format
ja: 2008-11-11 12:23から8時間後の時点を要求すると、結果は日付の時間形式を維持します。
zh_hans: 求 2008-11-11 12:23 8小时后的时间点，结果保持日期时间格式
zh_hant: 求 2008-11-11 12:23 8小時後的時間點，結果保持日期時間格式

# DATEIF(开始,结束,格式化方式,[输出单位])
source: DATEIF(Start, End, Formatting method, [Output unit])
ja: DATEIF(開始,終了,書式設定方法,[出力単位])
zh_hans: DATEIF(开始,结束,格式化方式,[输出单位])
zh_hant: DATEIF(開始,結束,格式化方式,[輸出單位])

# 格式化方式：1-开始日期00:00结束日期00:00，2-开始日期00:00结束日期24:00
source: Formatting method: 1 - Start date 00:00 End date 00:00, 2 - Start date 00:00 End date 24:00
ja: フォーマット: 1 - 開始日 00:00 終了日 00:00, 2 - 開始日 00:00 終了日 24:00
zh_hans: 格式化方式：1-开始日期00:00结束日期00:00，2-开始日期00:00结束日期24:00
zh_hant: 格式化方式：1-開始日期00:00結束日期00:00，2-開始日期00:00結束日期24:00

# 输出单位：'Y'-年；'M'-月；'d'-天；'h'-小时；'m'-分钟；如果不指定这个参数，则默认为'd'
source: Output unit: 'Y'-year; 'M' - month; 'd' - day; 'h' - hour; 'm' - minute; if this parameter is not specified, it defaults to 'd'
ja: 出力単位：'Y'-年、'M'-月、'd'-日、'h'-時、'm'-分。
zh_hans: 输出单位：'Y'-年；'M'-月；'d'-天；'h'-小时；'m'-分钟；如果不指定这个参数，则默认为'd'
zh_hant: 輸出單位：'Y'-年；'M'-月；'d'-天；'h'-小時；'m'-分鐘；如果不指定這個參數，則默認為'd'

# 示例：=DATEIF('2021-3-8','2021-3-14',2,'d') ，结果：7天
source: Example: =DATEIF('2021-3-8','2021-3-14',2,'d'), result: 7 days
ja: 例: =DATEIF('2021-3-8','2021-3-14',2,'d') , 結果: 7日
zh_hans: 示例：=DATEIF('2021-3-8','2021-3-14',2,'d') ，结果：7天
zh_hant: 示例：=DATEIF('2021-3-8','2021-3-14',2,'d') ，結果：7天

# 计算 2021-3-8 至 2021-3-14 期间的时长，精确到天
source: Calculate the duration from 2021-3-8 to 2021-3-14, accurate to days
ja: 2021-3-8から2021-3-14までの期間を1日単位で計算する。
zh_hans: 计算 2021-3-8 至 2021-3-14 期间的时长，精确到天
zh_hant: 計算 2021-3-8 至 2021-3-14 期間的時長，精確到天

# 示例：=DATENOW() ，结果：2008-11-11 12:23
source: EXAMPLE: =DATENOW() , result: 2008-11-11 12:23
ja: 例: =DATENOW() , 結果: 2008-11-11 12:23
zh_hans: 示例：=DATENOW() ，结果：2008-11-11 12:23
zh_hant: 示例：=DATENOW() ，結果：2008-11-11 12:23

# COUNTARRAY(数组类字段)
source: COUNTARRAY(Array class field)
ja: COUNTARRAY(配列クラスフィールド)
zh_hans: COUNTARRAY(数组类字段)
zh_hant: COUNTARRAY(數組類字段)

# 示例：=COUNTARRAY(工序) ，结果：7
source: Example: =COUNTARRAY(Procedures), result: 7
ja: 例: =COUNTARRAY(process) , 結果: 7
zh_hans: 示例：=COUNTARRAY(工序) ，结果：7
zh_hant: 示例：=COUNTARRAY(工序) ，結果：7

# 计算名称为“工序”的子表数量（实际有7道工序）
source: Calculate the number of sub forms named "Procedures" (there are actually 7 procedures)
ja: プロセス "という名前のサブテーブルの数を計算する（実際には7つのプロセスがある）
zh_hans: 计算名称为“工序”的子表数量（实际有7道工序）
zh_hant: 計算名稱為“工序”的子表數量（實際有7道工序）

# RANDBETWEEN(最小值,最大值)
source: RANDBETWEEN(Minimum, Maximum)
ja: RANDBETWEEN(min,max)
zh_hans: RANDBETWEEN(最小值,最大值)
zh_hant: RANDBETWEEN(最小值,最大值)

# 示例：=RANDBETWEEN(1,10) ，结果：7
source: EXAMPLE: =RANDBETWEEN(1,10), result: 7
ja: 例: = RANDBETWEEN(1,10) , 結果: 7
zh_hans: 示例：=RANDBETWEEN(1,10) ，结果：7
zh_hant: 示例：=RANDBETWEEN(1,10) ，結果：7

# 随机输出1-10之间的一个数字
source: Randomly output a number between 1-10
ja: 1から10までの数字をランダムに出力する。
zh_hans: 随机输出1-10之间的一个数字
zh_hant: 隨機輸出1-10之間的一個數字
